Repository: zuntex365x-archive/integrados
Catalog: lib/MESCIUS/ComponentOne/WPF/C1WPFFlexViewer.4/Resources/C1.FlexViewer.*.resx
Languages: ja, zh

# ApplyParametersButtonText
source: Apply Parameters
ja: パラメータの適用
zh: 应用参数

# ApplySettingsButtonText
source: Apply Settings
ja: 設定の適用
zh: 应用设置

# BottomMarginPrompt
source: Bottom margin (in inches)
ja: 下マージン（インチ）
zh: 下边距(英寸)

# CloseButtonTooltip
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# CloseSearchTooltip
source: Hide Search Toolbar
ja: 検索ツールバーを隠します
zh: 隐藏搜索工具栏

# ContextMenuCopy
source: Copy
ja: コピー
zh: 复制

# ContextMenuSelectTool
source: Select Tool
ja: 選択ツール
zh: 取消选择

# ContextMenuSelectAll
source: Select All
ja: すべて選択
zh: 全选

# ContextMenuDeselect
source: Deselect
ja: 選択解除
zh: 取消选择

# EmptyNotValid
source: An empty string is not a valid value
ja: 空の文字列は有効な値ではありません
zh: 空字符串不是一个有效的值

# ErrorFmt
source: [ERROR]: {0}
ja: [エラー]: {0}
zh: [错误]:{0}

# ErrorParsingBool
source: Can't convert '{0}' to a boolean value
ja: '{0}' をブール値に変換できません
zh: 不能将{0}转化为布尔值

# ErrorParsingDate
source: Can't convert '{0}' to a date value
ja: '{0}' を日付値に変換できません
zh: 不能将{0}转化为日期值

# ErrorParsingFloat
source: Can't convert '{0}' to a float value
ja: '{0}' を実数値に変換できません
zh: 不能将{0}转化为浮点数值

# ErrorParsingInt
source: Can't convert '{0}' to an integer value
ja: '{0}' を整数値に変換できません
zh: 不能将{0}转化为整数值

# ErrorParsingNumeric
source: Can't convert '{0}' to a numeric value
ja: '{0}' を数値に変換できません
zh: 不能将{0}转化为数值

# ErrorSpacing
source: Value must be between 0 and 15
ja: 値は 0 から 15 の間でなければなりません
zh: 数值必须在0到15之间

# ExportedFmt
source: '{0}' saved to {1}
ja: '{0}' は {1} に保存されました
zh: '{0}' 保存到 {1}

# ExportingFmt
source: Exporting '{0}' to {1} ...
ja: 「{0}」を {1} にエクスポート中...
zh: 将'{0}'导出为{1} ...

# ExportTitle
source: Export Document to File
ja: ドキュメントをファイルにエクスポート
zh: 将文档导出到文件

# ExportTooltip
source: Export to File
ja: ファイルにエクスポート
zh: 导出到文件

# FacingPagesMenuHeader
source: Facing Pages
ja: 見開きページ
zh: 相对页

# FindLabel
source: Find
ja: 検索
zh: 搜索

# FindNextTooltip
source: Find the next occurrence (F3)
ja: 次を検索 (F3)
zh: 查找下一个 (F3)

# FindPreviousTooltip
source: Find the previous occurrence
ja: 前を検索
zh: 查找前一个

# FindTextTooltip
source: Find Text (Ctrl+F)
ja: テキスト検索（Ctrl+F）
zh: 搜索文本（Ctrl+F）

# FirstPageTooltip
source: First Page
ja: ドキュメントの最初のページに移動します
zh: 到第一页

# FourPagesMenuHeader
source: Four Pages
ja: ４ページ
zh: 4页

source: Landscape
ja: 横向き
zh: 横向

# LastPageTooltip
source: Last Page
ja: ドキュメントの最後のページに移動します
zh: 到最后页

# LayoutMenuHeader
source: Layout
ja: レイアウト
zh: 布局

# LayoutMenuTooltip
source: Layout Options
ja: レイアウトオプション
zh: 布局选项

# LeftMarginPrompt
source: Left margin (in inches)
ja: 左マージン（インチ）
zh: 左边距(英寸)

# MatchCaseLabel
source: Match Case
ja: 大文字と小文字を区別
zh: 大小写须相符

# MatchCaseTooltip
source: Case-sensitive search
ja: 大文字と小文字を区別して検索します
zh: 区分大小写的搜索

# NavigateBackwardTooltip
source: Navigate Backward
ja: 前へ移動
zh: 向后导航

# NavigateForwardTooltip
source: Navigate Forward
ja: 次へ移動
zh: 向前导航

# NextPageTooltip
source: Next Page
ja: 次のページに移動します
zh: 到下一页

source: No matches found.
ja: 一致するものがありません。
zh: 无匹配。

# NoneLabel
source: (none)
ja: (なし)
zh: (无)

# OnePageMenuHeader
source: One Page
ja: １ページ
zh: 1 页

# OrientationPrompt
source: Orientation
ja: 方向
zh: 方向

# OutlinesViewTitle
source: Outlines
ja: アウトライン
zh: 大纲

# OutlinesTooltip
source: Document Outlines
ja: ドキュメントアウトライン
zh: 文档大纲

# PageCountTooltip
source: Page Count
ja: ページ数
zh: 总页数

# PageLabel
source: Page
ja: ページ
zh: 页

# PageLoadingFmt
source: Page {0} is loading...
ja: ページ {0} を読み込んでいます...
zh: 第{0} 页正在加载…

# PageNumberTooltip
source: Page Number
ja: ページ番号
zh: 页码

# PageSettingsViewTitle
source: Page Settings
ja: 印刷設定
zh: 页面设置

# PageSettingsTooltip
source: Page Settings
ja: 印刷設定
zh: 页面设置

# PaneIsBusy
source: C1FlexViewerPane is busy.
ja: C1FlexViewerPane はビジー状態です。
zh: C1FlexViewerPane正忙。

# PaperSizePrompt
source: Size
ja: サイズ
zh: 大小

# ParametersViewTitle
source: Parameters
ja: パラメータ
zh: 参数

# ParametersTooltip
source: Report Parameters
ja: レポートのパラメータ
zh: 报表参数

source: Portrait
ja: 縦向き
zh: 纵向

# PreviousPageTooltip
source: Previous Page
ja: ドキュメントの前のページに移動します
zh: 到文档前一页

# PrintLayoutTooltip
source: Print Layout
ja: 印刷レイアウト
zh: 打印布局

# PrintTooltip
source: Print (Ctrl+P)
ja: 印刷（Ctrl+P）
zh: 打印（Ctrl+P）

# RefreshTooltip
source: Refresh
ja: 更新
zh: 刷新

# RightMarginPrompt
source: Right margin (in inches)
ja: 右マージン（インチ）
zh: 右边距(英寸)

# RotateCCWMenuHeader
source: Rotate Counterclockwise
ja: 反時計回りに回転
zh: 逆时针旋转

# RotateCWMenuHeader
source: Rotate Clockwise
ja: 時計回りに回転
zh: 顺时针旋转

source: Searching...
ja: 検索中...
zh: 搜索...

# SearchTextTooltip
source: Text to search
ja: 検索するテキスト
zh: 搜索文本

# SelectorComboSelectText
source: < Select a Value >
ja: < 値の選択 >
zh: < 选择一个值 >

# SelectToolTooltip
source: Text Selection Tool
ja: テキスト選択ツール
zh: 文本选择工具

# SizeA3Extra
source: A3 extra
ja: A3 上質紙
zh: A3 特大

# SizeA4Extra
source: A4 extra
ja: A4 上質紙
zh: A4 特大

# SizeA4Plus
source: A4 plus
ja: A4 プラス
zh: A4 加大

# SizeA5Extra
source: A5 extra
ja: A5 上質紙
zh: A5 特大

# SizeB4Envelope
source: B4 envelope
ja: B4 封筒
zh: B4 信封

# SizeB5Envelope
source: B5 envelope
ja: B5 封筒
zh: B5 信封

# SizeB5Extra
source: B5 extra
ja: B5 上質紙
zh: B5 特大

# SizeC
source: C size sheet
ja: C 用紙
zh: C 型纸

# SizeC3Envelope
source: C3 envelope
ja: C3 封筒
zh: C3 信封

# SizeC4Envelope
source: C4 envelope
ja: C4 封筒
zh: C4 信封

# SizeC5Envelope
source: C5 envelope
ja: C5 封筒
zh: C5 信封

# SizeC6Envelope
source: C6 envelope
ja: C6 封筒
zh: C6 信封

# SizeC6C5Envelope
source: C6/C5 envelope
ja: C6/C5 封筒
zh: C6/C5 信封

# SizeD
source: D size sheet
ja: D 用紙
zh: D 型纸

# SizeDLEnvelope
source: DL envelope
ja: DL 封筒
zh: DL 信封

# SizeE
source: E size sheet
ja: E 用紙
zh: E 型纸

# SizeEnvelope10
source: Envelope #10
ja: #10 封筒
zh: 信封 #10

# SizeEnvelope11
source: Envelope #11
ja: #11 封筒
zh: 信封 #11

# SizeEnvelope12
source: Envelope #12
ja: #12 封筒
zh: 信封 #12

# SizeEnvelope14
source: Envelope #14
ja: #14 封筒
zh: 信封 #14

# SizeEnvelope9
source: Envelope #9
ja: #9 封筒
zh: 信封 #9

# SizeEnvelopeItalian
source: Envelope Italian
ja: イタリア封筒
zh: 意大利信封

# SizeEnvelopeInvite
source: Envelope invite
ja: 招待封筒
zh: 邀请函信封

# SizeEnvelopeMonarch
source: Envelope monarch
ja: 最高級封筒
zh: 信封 monarch

# SizeEnvelopePersonal
source: Envelope personal
ja: 6 3/4 封筒
zh: 私人信封

# SizeExecutive
source: Executive
ja: エグゼクティブ サイズ用紙
zh: 行政公文纸

# SizeFolio
source: Folio
ja: フォリオ用紙
zh: 对折纸

# SizeGermanLegalFanfold
source: German legal fanfold
ja: ドイツ リーガル ファンフォールド
zh: 德国 legal fanfold

# SizeGermanStandardFanfold
source: German standard fanfold
ja: ドイツ標準ファンフォールド
zh: 德国标准 fanfold

# SizeJapanChou3Envelope
source: Japan Chou 3 envelope
ja: 日本長形 #3 封筒
zh: 日本 Chou 3 信封

# SizeJapanChou4Envelope
source: Japan Chou 4 envelope
ja: 日本長形 #4 封筒
zh: 日本 Chou 4 信封

# SizeJapanHagakiPostcard
source: Japan Hagaki postcard
ja: 日本はがき
zh: 日本 Hagaki 明信片

# SizeJapanKaku2Envelope
source: Japan Kaku 2 envelope
ja: 日本角形 #2 封筒
zh: 日本 Kaku 2 信封

# SizeJapanKaku3Envelope
source: Japan Kaku 3 envelope
ja: 日本角形 #3 封筒
zh: 日本 Kaku 3 信封

# SizeJapanYou4Envelope
source: Japan You 4 envelope
ja: 日本洋形 #4 封筒
zh: 日本 You 4 信封

# SizeJapanDoubleHagakiPostcard
source: Japan double Hagaki postcard
ja: 日本往復はがき
zh: 日本双面 Hagaki 明信片

# SizeLegal
source: Legal
ja: リーガル用紙

# SizeLegalExtra
source: Legal extra
ja: リーガル上質紙
zh: Legal 特大

# SizeLetter
source: Letter
ja: レター

# SizeLetterExtra
source: Letter extra
ja: レター上質紙
zh: Letter 特大

# SizeLetterPlus
source: Letter plus
ja: レター プラス
zh: Letter 加大

# SizeNote
source: Note
ja: ノート用紙

# SizePRCEnvelope1
source: PRC envelope #1
ja: 中華人民共和国 #1 封筒
zh: PRC 信封 #1

# SizePRCEnvelope10
source: PRC envelope #10
ja: 中華人民共和国 #10 封筒
zh: PRC 信封 #10

# SizePRCEnvelope3
source: PRC envelope #3
ja: 中華人民共和国 #3 封筒
zh: PRC 信封 #3

# SizePRCEnvelope4
source: PRC envelope #4
ja: 中華人民共和国 #4 封筒
zh: PRC 信封 #4

# SizePRCEnvelope5
source: PRC envelope #5
ja: 中華人民共和国 #5 封筒
zh: PRC 信封 #5

# SizePRCEnvelope6
source: PRC envelope #6
ja: 中華人民共和国 #6 封筒
zh: PRC 信封 #6

# SizePRCEnvelope7
source: PRC envelope #7
ja: 中華人民共和国 #7 封筒
zh: PRC 信封 #7

# SizePRCEnvelope8
source: PRC envelope #8
ja: 中華人民共和国 #8 封筒
zh: PRC 信封 #8

# SizePRCEnvelope9
source: PRC envelope #9
ja: 中華人民共和国 #9 封筒
zh: PRC 信封 #9

# SizeQuarto
source: Quarto
ja: 四つ折り

# SizeStatement
source: Statement
ja: 申告用紙

# SizeTabloid
source: Tabloid
ja: タブロイド紙

# SizeUnknown
source: Unknown
ja: 未定義
zh: 未知

# StopOperationTooltip
source: Stop the Operation
ja: 操作の中断
zh: 停止操作

# ThumbnailsTooltip
source: Page Thumbnails (Ctrl+T)
ja: ページサムネイル（Ctrl+T）
zh: 页面缩略图（Ctrl+T）

# ToggleOffContent
source: No
ja: いいえ
zh: 关

# ToggleOnContent
source: Yes
ja: はい
zh: 开

# TopMarginPrompt
source: Top margin (in inches)
ja: 上マージン（インチ）
zh: 上边距(英寸)

# TwoPagesMenuHeader
source: Two Pages
ja: ２ページ
zh: 2页

source: Value is not selected
ja: 値が選択されていません
zh: 值不能被选择

# WholeWordsLabel
source: Whole Words
ja: 完全に一致する単語のみ
zh: 全字拼写须相符

# WholeWordsTooltip
source: Find whole words only
ja: 完全に一致する単語のみを検索します
zh: 整词查找

# WideLayoutMenuHeader
source: Wide Layout
ja: ワイドレイアウト
zh: 宽布局

# ZoomComboTooltip
source: Zoom Options
ja: ズームオプション
zh: 缩放选项

# ZoomFormat
source: Zoom {0}%
ja: ズーム {0}%
zh: 缩放{0}%

# ZoomToActualSize
source: Actual Size
ja: 実際のサイズ
zh: 实际尺寸

# ZoomToPageWidth
source: Page Width
ja: ページ幅
zh: 页面宽度

# ZoomToWholePage
source: Whole Page
ja: ページ全体
zh: 整个页面

# OpenFileTooltip
source: Open File (Ctrl+O)
ja: 開（Ctrl+O）
zh: 打开（Ctrl+O）

# CloseFileTooltip
source: Close File (Ctrl+F4)
ja: 閉じる（Ctrl+F4）
zh: 关闭（Ctrl+F4）

# SearchOnCurrentPageLabel
source: Current Page
ja: 現在のページ
zh: 当前页面

# SearchOnCurrentPageTooltip
source: Limit search to current page
ja: 現在のページに検索を限定する
zh: 限制搜索到当前页面
